Documento de configuración para ejecutar el proyecto.

SQL Server Management Studio
•Abrir SQL Server Management Studio.

•Presione el apartado File en el menú.

•Luego Open -> File

•Busque el archivo adjunto en la carpeta del proyecto, llamado “SQLQueryProyectoCS” y ábralo.

•Ejecute los comando por secciones (recomendable), cada sección esta descrita en el archivo o puede seleccionar todo y ejecutarlo si así lo desea.

•Refrescar o actualizar la base de datos.

Una vez ejecutados y verificado que todas la tablas y procedimientos se hayan creado con éxito puede ejecutar el programa en Visual Studio 2022 sin problemas.



Visual Studio 2022
Pasos en Visual Studio 2022:

•Abrir Visual Studio 2022.

•Presionar en el apartado de: abrir un proyecto o una solución.

•Buscar la carpeta donde tenga guardado el proyecto.

•Abrir el archivo llamado “ReparacionesDB-FINAL.sln”


IMPORTANTE: para que el programa se conecte sin problemas a la base de datos, debe hacer lo siguiente:
•Ir a la sección “Explorador de soluciones” normalmente en la parte derecha del programa.

•Expanda la capa de datos.

•Diríjase a la carpeta “SQL” y expándala.

•Abrir la clase llamada “ConnectionDB”

•Cambiar el nombre del server por el nombre de su server (dicho nombre lo encuentra en las propiedades del server, el name), en la instancia de la conexión a la base de datos, en esta parte: (server=DormitorioPC\\SQLEXPRESS; database=DB_POE_FINAL; Integrated Security=true");

•En caso de que no pueda conectarse, debe agregarle otro “\” en el nombre, ejemplo: si su server se llama miServer\SQLEXPRESS, agregándole “\” quedaría así: miServer\\SQLEXPRESS.
Una vez seguido los pasos, el proyecto se abrirá en el Visual Studio, para ejecutarlo abra cualquier clase del proyecto y busque la opción de “Ejecutar” o bien presione F5 en el teclado.
